
Введение	
Постановка задачи	

Производство и производственные линии стали неотъемлемой частью современного общества.
Обеспечение строгого следования стандартам качества и безопасности является одной из главных задач предприятия. 
Современные производственные линии снабжены большим количеством различных датчиков, которые позволяют собирать информацию о производственном процессе.
Обработка этой информации и разработка, на её основе, встраиваемой модели предупреждения сбоев поможет повысить эффективность производственной линии, а также предотвратить дополнительные финансовые издержки и, следовательно, удешевить продукт для конечного пользователя. 

Целью магистерской диссертации является разработка моделей предупреждения сбоев на производственной линии с использованием методов машинного обучения.
Исходя из указанной цели, можно выделить частные зада-чи, поставленные в магистерской диссертации:
1) обработка измерительных данных датчиков производственной линии;
2) разработка моделей анализа обработанных данных для оценки вероятности возникновения сбоя на производственной линии.


Обзор существующих методов предупреждения ошибок на производственных линияx	
	1. физические 	
	2. программные	

Средства разработки 
	1.Spark	
	2.python

Анализ данных, генерируемых датчиками производственной линии	
	1.анализ
	
Построение модели предупрждения сбоев на производственной линии	
	1.описание алгоритма 
    2.оценка качества модели 

Заключение
В данной работе была разработана модель машинного обучения для предотвращения сбоев на производственной линии. 
Решены поставленные задачи: был проведен анализ данных, построены модели машинного обучения, исследованно их качество, а также проведено сравнение результатов работы моделей при использовании различных алгоритмов машинного обучения.
Внедрение построенной модели на производстве позволит предотвратить сбои на производственной линии и, как следствие, повысить производительность производства, сократить финансовые издержки и удешевить продукт для конечного пользователя.


	



	

